# Марко БОТ  @marco_bot
Бот-администратор для чата https://t.me/shingeki_no_kyojin

## Функции в чате
### Проверка и контроль новых участников
Новому участнику чата прилетает клавиатура с тремя кнопками. Участник должен в течение одной минуты нажать на правильную, иначе он будет исключен из чата (без бана). Все сообщения нового участника, отправленные до нажатия верной кнопки, будут удалены. 
Если участник нажимает верную кнопку, то он не исключается из чата, но все его сообщения с ссылками будут удаляться еще 24 часа (за исключением @username). На каждое удаленное сообщение бот присылает напоминание о том, что участник не может отправлять ссылки еще определенное количество времени, а также картинку с текстом удаленного сообщени и две кнопки, по нажатию которых админом чата можно либо отключить 24-часовой антиспам у этого пользователя, либо удалить его из чате (с баном на 10 минут).
### Возвращение прав администратора чата
Все просто, один (конкретный) администратор чата может его покинуть. Бот восстановит его права после возвращения.
### Имитация общения 
~~Записывает сообщения, в которых есть кириллица, длиннее 3 и короче 65 символов в базу данных,~~ Отобрано 5000 случайных сообщений из чата, дабы впоследствии бот мог вставлять их к месту и не к месту, иногда реплая на чужие сообщения. Активность настраивается командой ```!tweaks``` присланной администратором чата. Имеется 4 вида активности (редко, иногда, часто и выключено).
## Общие функции
### Переводчик
Если удается идентифицировать текст в сообщении как украинский, автоматически переводит на русский. При отправке сообщения ```? Hello```, пришлет в ответ ```Привет```. При ```! Hello``` - ```Здрастуйте```. Так же можно получить перевод сообщения, ответив на него с помощью ```?``` (на русский) или ```!``` (на укранский).
Чтобы получить информацию по языку сообщения, нужно ответить на него командой ```!lang```
### ~~/start и~~ /when
* Команда /when присылает сообщение с оставшимся временем до нового сезона и главы, а также сегодняшних именинников, причастных к тайтлу. Работает и в чате, и в личке.
## Функции в личке
* ~~Команда /start работает только в личке.~~ Бот реагирует на любое текстовое сообщение в личке (если это не виды сообщений, описанные выше, вроде ```! Hello```) и присылает список своих возможностей, в которых нет ничего сверхъественного. ~~Отправление гифок, стикосов,~~ ссылка на чат, ~~канал~~, информация по релизам (inline версия команды /when), стикерпаки, создание мемов.
### Создание мемасов
Отправляем ~~/start~~ любой текст в личном сообщении, выбираем "Сделать и отправить мем" и следуем инструкции



## Зависимости
Python 3.8.5 
Список всех библиотек есть в файле requirements.txt, однако одну придется установить самостоятельно.

В папке Marco_BOT

```cd ru_number_to_text-master```

```python setup.py install```

